Acesta este un lucru pe care l-am început cu ideea că, atunci când învățăm ceva cu
timpul și resursele noastre limitate, trebuie să ne asigurăm că înțelegem cel mai important concept.
De ce învățăm acest lucru.
De ce merită acest lucru și de ce este acest lucru pe care ar trebui să-l dedic acest timp.
Prea adesea vedem lucruri noi în ecosistemul dezvoltatorului.
Este întotdeauna interesant să lucrezi la cel mai nou și mai strălucitor lucru despre care vorbește toată lumea.
Dar amintiți-vă acele biblioteci și cadre și fișiere de configurare și instrumente care vin și se
duc.
Se schimbă mereu.
Poți fi un stăpân de pachet umed într-o zi și doi ani mai târziu, nimănui nu-i pasă că există un instrument mai
bun acolo.
Lucrurile care stau la baza sunt temele fundamentale ale științei informatice și practicile de dezvoltare software.
Sigur.
Aceste lucruri se schimbă de-a lungul timpului, dar ele întotdeauna evoluează lent cu Y în minte când învață
lucruri noi.
Asigurați-vă că înțelegeți de ce sa creat soluția ce problemă este rezolvarea și de ce este acest
răspuns la problemele dvs.
Dacă reușiți să faceți acest lucru, nu mai fiți un jucător în jocul de capturare în ecosistemul dezvoltatorului.
Încercând mereu să înveți cel mai nou instrument Larbi, cele mai tari funcții de învățat.
Este ca un joc de hamster care încearcă în mod constant să țină
pasul cu roata încercând să ruleze pe roata aceea, dar în schimb să fie un observator care urmărește evoluția ecosistemului de sus, să vadă cum bibliotecile noi vin să înțeleagă de
ce din fiecare bibliotecă au rezolvat problemele pe care le rezolvă .
Înțelegeți imaginea de ansamblu de ce facem lucrurile, ci să fim observatori, nu hamsteri.
Veți avea o carieră mai fericită în ansamblu.
Crede-ma ca nu veti incerca in mod constant sa prindeti cu fiecare biblioteca si cadru in acest fel.
Această viziune de imagine mare este ceea ce face un dezvoltator senior sau un manager sau un lider.
Ei nu au viziune îngustă.
Ei văd întregul ecosistem și sunt capabili să ia decizii inteligente din cauza asta.
Deci, întotdeauna începeți de ce.